La transparencia simplemente calibra la cantidad de color que está debajo de un objeto que el objeto dejará que veamos. Si es opaco, no dejará que veamos nada de su nivel inmediatamente inferior, si es totalmente transparente, dejará ver por completo su nivel inferior, y si es "translúcido" dejará ver "la luz pero no la imagen", en el mundo real, pero aquí simplemente será un 50% de transparencia.
Si un objeto es transparente o no es una cuestión de nivel o es del propio objeto?????
Si es el nivel ( la capa, hablando photoshopmente ) entonces todos los objetos que pongamos ahí serán transparentes. Si no lo es entonces no. Esto sería fácil de manejar, pero no tendría mucho sentido. Porque tenemos objetos distintos, que incluso pueden variar su transparencia, compartiendo el nivel con otros. No, definitivamente, es el componente el que maneja la transparencia. Pero podría ser que su fondo fuese transparente, pero su marco no, o que sus componentes internos no, o mitad, etc. así que cada COLOR es el que debe guardar una transparencia. Así que deberíamos agregar tambien un cambio de transparencia para los objetos. Si no decimos nada, un objeto es opaco. Si queremos, su color puede hacerse entre 0 y 100 de transparente. Eso puede variar en una animación.
Pregunta definitiva: vale, así que qué pasa cuando un color rojo transparente se coloca sobre otro que tambien es rojo al 100%?? Se ve más rojo?? Eso ya no es posible! En realidad, tendría que verse menos rojo cuando está solo, y cuando se juntan verse más rojo, hasta el máximo posible.
Bueno, en principio vamos a olvidar el problema e implementar la propiedad. Luego ya veremos cómo se pinta, quizá no haya que hacer nada, y dejar la mezcla de colores al usuario.
