Que es un cambio????????????????????????????????????????????????

Puede ir desde un valor inicial hasta un valor final o simplemente modificarse en cada turno
en una cantidad.
Eso depende de si es un cambio absoluto o relativo.
Así, un color puede ir subiendo o bajando de 10 en 10 o bien puede ir de 13 a 220 exactamente.
El tiempo será el tiempo total para llegar de uno a otro valor en el modo absoluto o bien
el tiempo que tarda para hacer cada modificación, puesto que no hay un fin.
Se puede realizar un cambio relativo una serie de veces o uno absoluto una vez.
Cuando el modelo se actualiza, actua según el tipo de cambio, asignándo el valor del cambio si es
absoluto, o agregándolo a su valor si es relativo.
Así se puede mover una pieza 10 veces hacia abajo, o hacer que vaya siempre desde la posición 1,3
a la 2,5 en un tiempo de 1000.
O que incremente su tamaño en 1 cada 100 turnos exactamenta 4 veces. O que cambie 100 veces desde
3x2 a 8x7.
Es simple.

Realmente, todos los cambios son iguales, es decir: simplemente tienen un update al que se le envia
el Animable a modificar. Nada más.
Sin embargo no estamos teniendo en cuenta la SINCRONIZACIÓN de los cambios. De este modo se están realizando uno tras otro pero simultaneamente todos los del mismo tipo. Tiene sentido?

Si yo agregase una animación para que se ejecute en secuencia después de otra, debería decirlo.
Si simplemente la agrego, se va a ejecutar ya, y a su ritmo.
Digamos que una animación debería estar compuesta por una colección de cambios, que se ejecutan en secuencia. Una form puede tener varias animaciones que se ejecutan asíncronamente, e incluso en respuesta a eventos, como clics o fin de otras animaciones.
Bien.

